❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 ඔක්තෝබර් 25 වැනිදා
එයාලා අද පදිංචියට එනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
අපි මෙතන හිටියට කමක් නෑ.
සොං මෝ, ඒ කෙනා මාව ආයෙත් හොයාගෙන එයි.
මම මැරෙනකම්ම එයාට නවතින්න බැරි වෙයි.
ඒ අවජාතකයා ආයෙත් ඔයා ඉස්සරහට ආවොත්, මම ඌව මරනවා.
ඒ නිසා තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මට තවත් දුක හිතෙයි.
මට රිදෙයි.
දුක සහ වේදනාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියලා දුන්නා නේද?
මම දන්නවා.
කෙනෙක් මැරුණාම දැනෙන වේදනාකාරී හැඟීම,
ඔබට වටිනා දේ අහිමි වීමේ හැඟීම.
ඔව්. ඒ හැඟීම.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවොත්,
ඔයාගේ අම්මත් මැරෙනවා.
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 13 වන කථාංගය -
බිම් මහල
සියොං මෝ, ඔයාගෙ අම්මා ඔයාව මෙතනින් බේරගන්න වග බලා ගනීවි.
කන්ග් ගුන්-ටේක්
ඔයා වගේ පොඩි කෙනෙක් කෙනෙක්ව මරන්න හදනවා නම්,
ඔයා මෙතනට පිහියෙන් අනින්න ඕනේ.
ලෝහ දාම
යූන් ජේ ඉන්
ඉයුන් ජි-සූ
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ
ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් තමාටම ගිනි තබා ගනී.
පවතින නමුත් නොපවතින අවතාර ස්ථානයක්.
හන්මින් කෙයාර් හෝම් සහ යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි නිවන භටයා
යක්ෂයෙකු සමඟ සටන් කරන පුද්ගලයෙක්
සටන අතරතුර ඔවුන් යක්ෂයෙකු බවට පත් නොවීමට වගබලා ගත යුතුය.
මම නම්
දිගු වේලාවක් අගාධය දෙස බලන්න,
අගාධය මා තුළටත් යයි
මට ඔයාව පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්, අපි දැන් සේකි-ඩොං හොල්මන් ස්ථානයට යනවා.
ඔබට අපගේ පණිවිඩය ලැබුණු විට, කරුණාකර ඉක්මනින් මෙහි එන්න.
කන්ග් ගුන් ටේක් ඔයාගේ ගෙදර ඉඳන් ගත්ත ෆොටෝ එක මේකද?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි හියුන්ග්—
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඒ කන්ග් ගුන් ටේක් නෙවෙයි.
කන්ග් ඉයුන් ජූ? කන්ග් ඉයුන් ජූ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
යූන් ජේ ඉන්.
ඒ බෑගය සඟවා තැබුවේ කන්ග් ගුන් ටේක් නොවේ.
බෑගයේ තිබුණු ඡායාරූප සහ බෑගයේ තිබුණු ලෝහ දම්වැල්, සියොං මෝ ඒවා ගෙනාවා.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා. කන්ග් ගුන් ටේක් මෙතන හිටියා වගේ පෙන්නන්නේ ඇයි?
ඇයි කන්ග් ඉයුන් ජූ මෙතන ඉන්නේ කන්ග් ගුන් ටේක් නැතුව?
අපි මුලින්ම කන්ග් ඉයුන් ජූව රෝහලට ගෙනියමු.
කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය.
යූන් ජේ ඉන්! කන්කුක් වලත් හොල්මන් ස්ටේෂන් එකක් තියෙනවද?
1988 දී සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ සිට කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය දක්වා නව ප්‍රවාහන මාර්ගයක්.
ඔව්, සේකි-ඩොං සහ කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය සඳහා භූගත දුම්රිය මාර්ගයක් ඉදිකිරීමේ සැලැස්ම අසාර්ථක වූ බව මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඇයි?
ඒක සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානය නෙවෙයි.
හියුන්ග් යනු
සහ කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය.
එළිදරව් වෙනවා.
මම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
ඔයා තමයි මම ඉන්න තැන හොයාගත්තේ.
ඔයා නියමයි, කන්ග් සොන්ග් මෝ.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයා ගන්නවාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවද මම මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා?
ඔබේ ජීවිතය අතීතයේ කොතරම් භයානක වුවත්,
මිනීමැරුම යුක්ති සහගත නොවේ.
ඔයා කන්ග් ඉයුන් ජූව හොයාගත්තද?
ඒ නම එක පාරක්වත් කියන්න එපා.
ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් නෑ.
දැන් එළියට එන්න.
කන්ග් ගුන් ටේක්.
නූනා, මේ සේකි-ඩොං ස්ටේෂන් එක නෙවෙයි, හ්‍යුන්ග්ගේ අම්මා එතන හිටියා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කන්ග් ඉයුන් ජූව හොයාගත්තා කියලද?
ඔයා ඉක්මනට කන්කුක් ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන. හියුන්ග් එතන ඉන්නවා.
මම දැන් ඒකට කිට්ටුව ඉන්නේ.
නූනා, අපි එයාව නවත්තන්න ඕන.
ලුතිනන් නම්, මම ඔබෙන් හදිසි උදව්වක් ඉල්ලන්න කතා කරනවා.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක කිම්, මේ මම, ටික කාලයක් ගත වෙලා. කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය ඔබේ අධිකරණ බලය නේද?
දැන් හැමෝම එකතු කරගෙන කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ තුන්වන බිම් මහලට එන්න.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්. හැකි ඉක්මනින් එහි යන්න.
අපි කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ජි සූට යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය ගැන කිව්වේ ඔයාද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා.
සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය දැන්ම වසා දමා කාර්ය මණ්ඩලයට සූදානම්ව සිටින ලෙස නියෝග කරන්න.
මේ දේවල් වලින් මාව ආයෙත් අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අද මා ගැන ඔබට කොපමණ තොරතුරු තිබේදැයි ඔබට සහතික කර ගැනීමට මම උත්සාහ කළෙමි.
දැන් හිතලා බලන්න, ඔබට මුහුණට මුහුණලා මුහුණ දීම නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
හරි.
ඉතින් ඔයා මට නෑදෑයෝ පස්සේ ගියා.
අදාළ... ඔබ බොහෝ පුද්ගලයින් සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගෙන ඇත.
අනුකම්පාව, සෙනෙහස, පක්ෂපාතිත්වය, වේදනාව...
ඒ දේවල් එකට බෙදාගන්නේ කොහොමද?
ඔබ මිනිසෙකු යන මායාව ඔබට තිබුණාද?
නැහැ, මම තවමත් යක්ෂයෙක්.
මම ඔයාව මරන්න නිතරම හිතුව නිසා,
මම ඔයාට වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ කොහොමද,
සහ කුරිරුම පළිගැනීම, මම හිතුවේ එච්චරයි.
හරි. ඒකයි ඉයුන් ජූ ඔයාවත් දාලා ගියේ.
ඉයුන් ජූත් දැනගෙන හිටියා ඔයාත් උදව් කරන්න බැරි යක්ෂයෙක් කියලා.
- බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබට මගේ රුධිරය ලැබුණා.
- කට වහගන්න.
ඔයා මෙතනින් ආරක්ෂිතව එළියට ආවත්,
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට තැනක් නැත.
ඔබ ගැන විමර්ශනය සියල්ල අවසන්.
එහෙමද, කන්ග් සොං මෝ?
කන්කුක් ස්ථානය
ඇය ටික වේලාවකට සිහිසුන්ව සිටියා. අපි ප්‍රථමාධාර ලබා දුන්නා, ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
ඉතින් මේ කාන්තාව කන්ග් හී සූක්—
නෑ, කිම් සොං හී?
ඇගේ සැබෑ නම කන්ග් ඉයුන් ජූ.
ඇය යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් මියගිය නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගේ මවයි.
මට මේක තේරෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද මේ ලෝකේ. එහෙනම් රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් දැන් කොහෙද?
කන්ග් සියොං මෝ. ඒ පිහිය අතහරින්න.
මේ පැත්තට එන්න එපා, ඉයුන් ජි සූ.
පළමු වෙඩිල්ල හිස් එකක් වුණත් දෙවැන්න සැබෑ එකක්.
කරුණාකර පිහිය බිම දාන්න!
ඉයුන් ජි සූ. දැන් මෙතනින් යන්න, ඉක්මනට!
මම දන්නවා ඔයා මේ මිනිහව මරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා. ඔයා පොලිසිය විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි කියලත් මම දන්නවා.
නමුත් කන්ග් සොං මෝ, ඔයා මටත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ජි සූ, කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න එපා.
කරුණාකරලා... එන්න එපා.
නැහැ!
ජි සූ! ඉයුන් ජි සූ!
බලන්නකෝ. කන්ග් සොන්ග් මෝ කියන්නේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
නැත.
ඔයා යක්ෂයෙක් නම්, ඔයා එයා පස්සෙන් යයි. ඔයා මාව තනි කරලා දායි.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා ජි සූ.
අපි ඔයාගේ අම්මව හොයාගත්තා. එහෙනම් අපි ආපහු යමු.
මේ මිනිහව මරලා දැම්මට ඔයාගේ තුවාල හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
එය ඊටත් වඩා විශාල තුවාලයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා මාත් එක්ක ආපහු යන්න.
ජි සූ, කරුණාකර සිහියෙන් ඉන්න.
ජි සූ... සිහියට එන්න.
ජි සූ. ඔයාට බැහැ, නෑ.
නැහැ!
තුන්වන බිම් මහලේ කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ තුවාල ලැබූ පුද්ගලයෙක්
119 උපස්ථ අවශ්‍යයි! 119 උපස්ථ අවශ්‍යයි!
සැකකරු ස්ථානයෙන් පලා යමින්. අසල මුර සංචාර රථයක් සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම.
නැවත නැවතත්, සැකකරු පොලිස් නිලධාරියෙකුට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු දැන් පලා යමින් සිටී.
කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය අසල මුර සංචාර රථයක් සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම.
වින්දිතයා රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූ ද?
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය ඉල්ලා සිටීම. වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය ඉල්ලා සිටීම!
කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ තුන්වන බිම් මහලේ තුවාල ලැබූ පුද්ගලයා සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූ ය.
පලා යමින් සිටින සැකකරු කළු පැහැති ජැකට්ටුවක් සහ තොප්පියක් පැළඳ සිටින අතර වෙඩි වැදීමකින් තුවාල ලබා ඇත.
අසල මුර සංචාර රථයක් සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම.
ඇයව රැගෙන යන රෝහලෙන් ඒ ගැන විමසා ඉක්මනින් මා අමතන්න.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම දැන් කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
කන්ග් ගුන් ටේක් එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය.
කුමක් ද?
සහ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්... මට ආරංචි වුනා ඇයට පිහියකින් ඇනලා කියලා.
පොලිසිය දැන් එතනට එනවා, ඒ නිසා කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔබලා දෙන්නෙක් ඇතුල්වීම ආවරණය කරන අතර ඉතිරි අය මා අනුගමනය කරති.
කන්ග් ගුන් ටේක් නිරීක්ෂණ කැමරා මඟහැර භූත ස්ථාන හරහා ගමන් කරයි,
ඒ නිසා ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ කිසිවෙකු නොදැනුවත්ව.
මම හිතන්නේ ඔහු එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තේ පෑන්හැන්ඩ්ලිං වළල්ලක සිටි කාලය තුළයි.
ඔහුට පැන යා හැකි තැනක්. නිරීක්ෂණ කැමරාවක් නොමැති සහ හැකි තරම් නොපෙනෙන තැනක්.
නැහැ!
එය කොහොම වුවා ද
මේ ලෝකේ නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
මට දැන් හොඳයි.
මෙතැන් සිට, සෑම විනාඩි තිහකට වරක්
මම රෝහල් කාමරය තුළ කාන්තාවක් මරනවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඒ ඔබයි.
ඔයා හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
හී ජුන්ග්...ජුන්ග් හී ජුන්ග්.
ඔයා කිව්වා මම ආවොත් එයාලව මරන්නේ නෑ කියලා.
තවත් මගෙන් බේරෙන්න හදන්න එපා.
මා සමග එන්න.
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම එහෙම කළොත්, මට මගේ VIP ගනුදෙනුකරු අහිමි වෙයි.
මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට ඔබට සතුරන් අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා මං නිසා වෙන කාවවත් මරන්න එපා.
අවුරුදු එකොළහකට පෙර, ඒ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ගින්න,
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
ඔයා මෙහෙට ආවම,
ඒ දවස ගැන මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඒ දවසේ සත්‍යය?
මහල් නිවාස ගින්න ගැන ඇත්ත මොකක්ද? ඒ මොන මගුලක්ද?
සියොං මෝ එතන ඉන්නේ ඇයි?
සියොං මෝ හැන්මින් රැකවරණ නිවසේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
එයා කන්ග් ඉයුන් ජූව ගත්තද?
ඔහු ඔබේ මතකයේ සිටින්නේ ඇයි?
මට පිළිතුරු දෙන්න, Kang Geun Taek. Kang Geun Taek!
පැහැරගැනීම්, සිරගත කිරීම් සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම යන චෝදනා මත මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය. ඔබට නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
කන්ග් ගුන් ටේක්ට උත්තර දෙන්න!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කන්ග් සියොං මෝ ඔබව බේරාගත් නිසා ඔහු ඔබේ ජීවිතාරක්ෂකයා යැයි වරදවා වටහා නොගන්න.
කන්ග් සොං මෝ, එයා ඔයාව හීලෑ කළා විතරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Kang Geun Taek. මම කිව්වා මට උත්තර දෙන්න!
කන්ග් ගුන් ටේක්!
කන්ග් ගුන් ටේක්! මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා!
කන්ග් ගුන් ටේක් මට උත්තර දෙන්න!
කන්ග් ගුන් ටේක්!
Kang Geun Taek! Kang Geun Taek!
හේයි, නවත්තන්න!
ඉක්මනින් රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් වෙත යන්න.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඇය සමඟ රෝහලට ගිය නමුත් එය හොඳ නැති බව පෙනේ.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඔහුව මරනවා
ඔබේ තුවාල සුව කරන්නේ නැහැ.
එය ඊටත් වඩා විශාල තුවාලයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින්...
කරුණාකර, මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
කන්ග් සොන්ග් මෝ.
ආපසු යාමට,
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ජි සූ නූනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් ශල්‍යකර්මයක.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා සියොං මෝ හ්‍යුන්ග්ව දැකලා තියෙනවද?
නඩු පවරන්නා කන්ග්? නඩු පවරන්නා කන්ග් මෙහෙට ආවද?
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ වෛද්‍ය කිම් සුං වොන්, හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයෙන් ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනු ලැබේ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා තාමත් විවේක ගන්න ඕන, කන්ග් ඉයුන් ජූ.
ඔයා මාව දන්නව ද?
රහස් පරීක්ෂක කිම්, මම හිතන්නේ අපි වෙඩි වැදුණු තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
සැකකරුගේ වෙඩි වැදීමේ තුවාලය සුව වූ පසු අපි පොලිස් ස්ථානයට යමු.
කේතය ශුන්‍යය. කේතය ශුන්‍යය. බුක්සොං උද්‍යානයට ඇතුළු වූ මෝටර් රථයක්.
බොහෝ දෙනෙක් තුවාල ලබා ඇත. අවට සිටින නිලධාරීන්, කරුණාකර උදව් කරන්න.
ආයෙත් කේත බිංදුවයිද? අද මොකද වෙන්නේ?
පැට්‍රෝල් කාර් 11 එනවා.
පැට්‍රෝල් කාර් 22 එනවා.
අපට සාමය සහ නිහඬතාවය ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඉතින් කන්ග් ඉයුන් ජූ යනු යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් මියගිය බවට ප්‍රකාශ කරන ලද කාන්තාවකි,
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර.
රහස් පරීක්ෂක Eun ට පිහියෙන් ඇන Kang Geun Taek,
ගින්නට සැබෑ වරදකරුද?
ඔව්, අපි විස්තරාත්මකව විමර්ශනය කළ විට අපට එය සොයාගත හැකියි නමුත්
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්න පිටුපසත් ඔහු හිටියා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්න?
ඒ නඩුවේ සැකකරු සියදිවි නසා ගත්තා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොන මගුලක්ද වෙන්නේ කියලා.
කන්ග් ඉයුන් ජූ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරයි කියා මම බිය වෙමි.
මම හිතන්නේ ඔබ විමර්ශනය අතරතුර ඉයුන් ජූ දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කළ යුතුයි.
කරුණාකර මේ උපකාරය කරන්න.
හරි, මට තේරුණා.
මිනීමැරීමට තැත් කළ සැකකරු අත්අඩංගුවෙන් පැන ගියේය. ප්‍රදේශයේ නිලධාරීන්, කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඝාතනයට තැත් කළ සැකකරු අත්අඩංගුවෙන් මිදී පලා ගොස් තිබේ.
ප්‍රදේශයේ නිලධාරීන්, කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් බුක්සොං උද්‍යානයට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැද්ද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
අපි යමු.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
20:35 ට...
ඉයුන් ජි සූ මිය ගියේය.
අනේ දෙවියනේ.
ජීවත් වීම ගැන ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන එක ඔයාට මෝඩ වැඩක්.
හරි එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්. දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න.
ඒ වගේම මගේ අවමංගල්‍යයට එන්න අමතක කරන්න එපා.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී
මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න යනවා, ඩොක්ටර් හොං!
කූයැං රෝහල
ජැන්ග්සොක් ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශය
වයින් විලා
උයිනාම් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
ජූන්යි-ඩොං මහල් නිවාසය
බිම් මහල, ලෝහ දාම, යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය, භූත ස්ථානය, හන්මින් රැකවරණ නිවස
ඊයේ සවස 3 ට, කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ තුන්වන බිම් මහලේ,
පොලිස් නිලධාරියෙකු වන ඉයුන් හට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු එම ස්ථානයෙන් පලා යමින් සිටි පනස් ගණන්වල පසුවන පුද්ගලයෙකු අල්ලා ගන්නා ලදී.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර පොලිස් අත්අඩංගුවෙන් බේරී ගියේය,
සහ මහජනතාව පොලිසියේ අවුල් සහගත වැඩ ගැන විවේචනය කරමින් සිටිති.
රහස් පරීක්ෂකවරයාව රෝහලට ගෙන ගිය නමුත් දරුණු රුධිර වහනය හේතුවෙන් ඔහු මිය ගියේය.
පොලිසිය සැකකරු පසුපස හඹා යයි
ප්‍රදේශයෙන් ලැබුණු ආරක්ෂක දර්ශන මත පදනම්ව.
ප්‍රහාරයට ලක් වූ රහස් පරීක්ෂකවරයා සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ලුතිනන්වරයෙකි.
සහ සිද්ධිය සිදු වූයේ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුරය.
ඒ අවස්ථාවේ ඇය ආයුධ සන්නද්ධව සිටි බව දැනගන්නට ලැබුණි.
ඇය හිස් උණ්ඩයක් සහ ජීව උණ්ඩයක් නිකුත් කර තිබුණි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශවලට අනුව, අපරාධකරුගේ අතේ වෙඩි උණ්ඩයකින් තුවාල සිදුවී ඇත,
නැවතත් පොලිසියෙන් බේරුණා...
මේක ඕෆ් කරන්න, මට මේක අහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා පැමිණිලි කරන්න සුදුසු නෑ.
ඒ මිනිහව නැති උනාම ඔයා කොහොමද කෙඳිරි ගාන්නේ?
එයා භයානක කෙනෙක් කියලා ඔයා මට කිව්වනම් මෙහෙම වෙයිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ?
මට විමර්ශනය කිරීමට හෝ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට නම් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉයුන් ජි සූට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. අනිත් අයට දොස් කියන්න මම කවුද?
මම තමයි ආපහු යන්න ඕන කළේ.
මේවා රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් භාරව සිටි නඩු.
යොංසොං මහල් නිවාස ගින්න, හන්මින් සත්කාර නිවාස ගින්න,
සහ කිම් ගබ් යොංගේ ඝාතනය.
මේ ඔක්කොම කළේ පැනලා ගිය මිනිහාද?
තව එකක් තියෙනවා.
ගැන්ග්‍රියොං සිරගත කිරීමේ නඩුව.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මෙහිදීය.
සොන්ග් මෝ ඔයාව බේරගත්ත නිසා,
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
ඔහු කළේ
ඔබව හීලෑ කරන්න.
සේකි-ඩොං භූත ස්ථානය
ළමා යාචකයින්ට පැන යාමට නොහැකි වන පරිදි,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගෙල වටා ලෝහ දම්වැල්වලින් ඒවා සිර කළහ.
දින 100 කින් වංචාව ඉවත් කරන්න
ඒ නඩු ගොනුව.
එයා ඒක මෙතන දාලා ගියේ හිතාමතාමද?
කන්ග් ඉයුන් ජූට ඒ මුද්ද දුන්න කෙනා,
සොං මෝ හ්‍යුන්ග් විය.
යූන් ජේ ඉන්. සියොං මෝ අපිව සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයට ඇදගෙන ගියා.
අපිට ඒ තැන හොයාගන්න ඕන නිසා එයා ලිපිගොනු දාලා ගියා.
කන්ග් ගුන් ටේක් කන්ග්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ සිටින බව ඔහු දැන සිටියත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු අපිව බේරගන්න සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයට යැව්වා.
ආන්. සන්සුන් වෙන්න.
ඒ බවවත් නොදැන, මම නූනාව යැව්වා
හියුන්ග් හිටපු තැනට,
ඒ අවජාතකයා හිටපු තැනට, හියුන්ග්ව නවත්තන්න.
මම තමයි ඇයව මැරුවේ.
ආහ්, කරුණාකරලා එහෙම හිතන්න එපා. මොකද වුණේ,
එය අහම්බයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටින බව පවා හියුන්ග් දැන සිටියේය.
ඔහු හැන්මින් රැකවරණ නිවසේ සිටියා!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ? මම දැන්ම එන්නම්.
සියොහියුන් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
වසා ඇත
ඒක තවදුරටත් ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි. ඒක වසා දමා ඇත—
මේකෙන් යම් සහනයක් ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් ජි සූ ඔබේ තරුණ අවධියේදී ඔබ වගේමයි.
ඇය කුමක් වුවත් රැකියාවට ඇලී සිටියාය, සැලකිලිමත් වූවාය.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, එයාගේ අවමංගල්‍යයට සූදානම් වීම වගේ, ඒ නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
මේ නඩුව, මට ඕනේ ඔයා මේක භාරගන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද ජි සූ මොනවද හොයලා බලමින් හිටියේ කියලා,
සහ යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවේ විමර්ශනයේ ඇති ගැටළු,
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම අහන්නේ ඔයා ඉක්මනට ඉස්සරහට යන නිසා
මීට පෙර කවදාවත් නඩුව අධ්‍යයනය කර නැති කෙනෙක්.
ගංග්රියොං සිරගත කිරීමේ නඩුව, හන්මින් රැකවරණ නිවස, යොංසොං මහල් නිවාසය.
සෑම කෙනෙකුගේම අවධානය යොමු වන්නේ දුර්වල විමර්ශනය කෙරෙහිය.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම්ද?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය සහ හන්මින් රැකවරණ නිවාස නඩු,
ජි සූ මගෙන් කීප වතාවක්ම ඇහුවා පරීක්ෂණ නැවත පටන් ගන්න කියලා.
මම හැම වෙලාවෙම එපා කිව්වා.
ඇය මගේ රහස දැනගත් විට පවා,
ඇය කිව්වා අපිට පරක්කු වෙන්න කලින් ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම තමයි දේවල් තවත් නරක් කළේ.
මම...
ජි සූව මැරුවා.
ඔයා මෙච්චරද කළේ? එක දවසකින්?
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා අනිත් පැත්ත බලන්න ඕන.
කන්ග් ගුන් ටේක් ලුහුබැඳීම කොහොමද?
ඔහු පලා ගිය අපරාධ ස්ථානයෙන්,
අපි ඔහු පසුපස උයිනාම් හන්දියට ගියෙමු.
අපි දන්නේ නැහැ එයා එතනින් කොහෙ ගියාද කියලා.
නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් ඔහුව ලුහුබැඳීමට නොහැකි වනු ඇත. ඔහු කොස්තාපල් යූන් පැහැරගත් විට ඒවා මඟ හැරියේය.
කන්ග් සියොං මෝ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්ව රෝහලට ගෙනිච්චේ නැද්ද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
කන්ග් ඉයුන් ජූ කොහෙද?
ඇය ඒ තරමටම කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඇය ඊයේ ඉඳන් තොල් වහගෙන ඉන්නවා.
ඇය අවුරුදු දහතුනක් මළ කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වූවාය.
ඇය එතරම් පහසුවෙන් කතා නොකරනු ඇත.
ඉන්න, බලාගෙන ඉන්න. මට අදහසක් තියෙනවා.
හියුන්ග්ට කැටය තෑගි කළේ කන්ග් ඉයුන් ජූ.
ඒ වගේම කන්ග් ඉයුන් ජූ පැළඳ සිටි මුද්දත් හියුන්ග්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටින බව නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මුල සිටම දැන සිටි බවයි.
හරියටම. ඒ වගේම හන්මින් රැකවරණ නිවාසයෙන් කන්ග් ඉයුන් ජූව රැගෙන ගිය පුද්ගලයාත් හියුන්ග්.
- ඒ නිසා තමයි කන්ග් ඉයුන් ජූ දැනගෙන හිටියේ සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ වෙච්ච දේ ගැන.
- මොකක්ද?
බිම් මහලේ කන්ග් ගුන් ටේක් ගැන ඔබ දුටු සියල්ල
"නොපවතින ස්ථානයක්" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය විය.
නමුත් කන්ග් ඉයුන් ජූ පිහියක් රැගෙන සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණියේය.
කන්ග් ඉයුන් ජූට ආරංචි වුනා කන්ග් ගුන් ටේක්ට සේකි-ඩොං ස්ටේෂන් එකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
සියොං මෝගෙන්ද?
හැන්මින් රැකවරණ නිවාස ගින්න 2016 දී සිදු විය.
2015 දී නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්, සායිකි-ඩොං යාචක නඩුව විසඳුවේය. ඔවුන් දෙදෙනා නම්
සම්බන්ධව හිටියා, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මම දන්න තරමට, මම නොදන්න දේවල් වැඩි වෙනවා.
හියුන්ග් කන්ග් ඉයුන් ජූ එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවා නම්, ඇයි ඔවුන් කන්ග් ඉයුන් ජූගේ සංයුක්ත සටහනක් හැදුවේ?
ඇයි එයා අපිට එයාව හොයාගන්න සැලසුම් කළේ? ඒක තේරුමක් නෑ.
මහල් නිවාස ගින්න පිළිබඳ සත්‍යය කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද යකෝ ඒ? සොන්ග් මෝ හැන්මින් රැකවරණ නිවසේ ඉන්නේ ඇයි?
කන්ග් සියොං මෝ ඔබව බේරාගත් නිසා ඔහු ඔබේ ජීවිතාරක්ෂකයා යැයි වරදවා වටහා නොගන්න.
කන්ග් සොං මෝ, ඔහු කළ සියල්ල
ඔබව හීලෑ කළා.
ජේ ඉන්. මට කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැහෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා
ඇයයි.
ඔව්, ලුතිනන් නැම්.
මම ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්. කන්ග් ඉයුන් ජූ සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ වගේම කන්ග් ගුන් ටේක් කන්ග්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ...
Kang Geun Taek සහ Kang Seong Mo කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ගොස් ඇත
සහ කන්ග් ඉයුන් ජූ කතා නොකරන නිසා අපට විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
මේ නඩුව ගැන ඔයා තව මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව ඔයාගේම අතින් විසඳන්න ඕන කියලා.
දැන්ම ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
තවත් එක් පුද්ගලයෙක් එකතු වෙයි, ලුතිනන් නැම්.
මිනිස්සු ඔබේ හැකියාව ගැන දැනගත්තත්, ඔබ හොඳින් ඉඳියිද?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
කොස්තාපල් යූන්. මට දැන් කිසිම වැරැද්දක් ඇහුනේ නැහැ නේද?
ලී ආන්. මොකක්ද, ඔයා මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් කියවනවද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් මම කිම් ගබ් යොං කන්ග් හී සූක් සහ පාර්ක් සූ යංව මරනවා දැක්කා.
මේ පුද්ගලයා කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේ සිටින බවත් මම දැනගත්තා.
මේ හැකියාව නිසා එය කළ හැකි විය.
මේ පිස්සු මිනිහා. විකාර කතා කියන්න එපා.
දැන් වෙලාවක් නෑ. මට කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
මටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ පන්ක්.
කොස්තාපල් යූන්, අපි යමු.
ඔයා නූනාට අධ්‍යක්ෂක ඉයූන්ගේ දූෂණ ගැන කිව්වා නේද?
ඒ නිසා දැන් මේ නඩුවට ඔයා වගකිව යුතුයි කියලා හිතෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කන්ග් ගුන් ටේක්ව මගෙන් ඈත් කළාම මම ඒක දැක්කා.
මටත් ඔයාට වගේම දැනෙනවා.
මම කිව්ව දේ නූනා ඇහුවම, එයා කන්කුක් ස්ටේෂන් එකට ගිහින් මැරුණා.
ඔයාට මාව පිස්සු අවජාතකයෙක් කියලා හිතන්න පුළුවන්.
නැත්නම් යක්ෂයෙක්.
නමුත් කරුණාකර එකම එක වරක්,
මට කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
තෝ භයානක පන්ක්.
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් කියවන්නේ? ඔයාත් එයාව විශ්වාස කරනවද?
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් සහ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ද ඒ ගැන දැන සිටියහ.
ඉතින්... ඒ නිසා තමයි අපි මේ නඩුව එකට විමර්ශනය කළේ.
ඔයාලා මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
මගේ අත එක පාරක් අල්ලලා ඔයා කොහොමද මතකයන් කියවන්නේ?
කොස්තාපල් යූන්, මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ලුතිනන් නැම්.
මනෝමිතිය හරහා ඔබ දකින දේ හෝ කන්ග් ඉයුන් ජූගෙන් ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් කමක් නැත,
මට ඒක ගැන නිසැකවම විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මටත් හිතන්න දෙන්න.
පළමුව, ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ කන්ග් ඉයුන් ජූව කතා කිරීමට පොළඹවා ගැනීමයි.
මම මුලින්ම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා.
කිම් ගබ් යොං විමර්ශන දත්ත
කන්ග් ඉයුන් ජූ විමර්ශන දත්ත
ඔයාට මාව මතක ද?
මම ඒ බිම් මහලට ගියා.
ඔයාවයි නඩු පවරන්නා කන්ග්වයි හිර කරලා තිබ්බ තැන.
මම දන්නවා ඒක අපායක් වෙන්න ඇති කියලා.
පොලිසිය කිසිසේත් උදව් කළේ නැහැ.
ඔයාට එතනින් යන්න පුළුවන් තාක් කල්,
ඔයා හිතුවේ හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා.
නමුත් මේ මතකය,
කන්ග් ඉයුන් ජූ සහ නඩු පවරන්නා කන්ග්ට ලෝහ දාමයක් මෙන්,
ඒක ඔයාගේ වළලුකර අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ වතාවේ අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
සියොං මෝ මේ මිනිහව මරන්නද හදන්නේ?
ඔව්. ඔයා
Kang Geun Taekව මරන්න Saeki-dong Station එකට ගියා නේද?
අපි බිම් මහලෙන් පැන ගිය පසුත් මේ මිනිසා දිගින් දිගටම අප පසුපස හඹා ආවේය.
අපි යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයට යාමට ටික කලකට පෙර, සියොන්ග් මෝ
ඔහු විසින් නැවතත් අගුලු දමා පලා ගියේය.
පොලිසියත් හැම වෙලාවෙම කිව්වේ එකම දේ නේද?
ඒ කියන්නේ මේ මිනිසාගේ හෝඩුවාවක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔව්.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්න හරහා,
ඔයා ඔයාගේම මරණය ගැන ආරංචිය දකින්න ඇති.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා කියන එක ඊටත් වඩා බය හිතෙන දෙයක්.
අපි කොච්චර පැනලා ගියත්, මේ මිනිහා හැමදාම අපිව හොයාගත්තා.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
පොලිසියට මෙම පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුව නම්
මොකද ඔහුට නමක් හෝ පදිංචි ලියාපදිංචියක් නැති නිසා,
මම හිතුවේ මම එහෙම ජීවත් වුණොත්, එයා මාව හොයාගන්න එකක් නැහැ කියලා.
යොංසොං මහල් නිවාස සිද්ධියෙන් පසු,
ඔයා කවදාහරි නඩු පවරන නිලධාරී කන්ග් සොන්ග් මෝව මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැත.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා සියොං මෝ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම නිසා සියොං මෝ අනතුරේ වැටෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
ඒක බොරුවක්.
කන්ග් ඉයුන් ජූ පැහැදිලිවම හියුන්ග් හමුවෙමින් සිටියේය.
ඊට පස්සේ අවුරුදු එකොළහකට පස්සේ, ඔයා ආයෙත් හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේදී කන්ග් ගුන් ටේක්ව මුණගැහුණා.
ඒ දවස මැද රාත්‍රියේ,
මට සියොං ඉයුයි ජියොන්ග්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආයුබෝවන්?
සියොං ඉයුයි ජොං. මේ වෙලාවේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කන්ග් ඉයුන් ජූ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මගේ කටහඬ අමතක වෙයි කියලා.
මේ කාලය පුරාම ඔබ ජීවත් වූයේ ලෝකයේ නොමැති පුද්ගලයෙකු ලෙසයි.
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
දැන් ඔයාට මාව තවත් තේරෙයි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔයා මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්නවත් ඉඩ දෙන්නෙ නැතුව ඇති.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම
ඔයාගේ මූණ දැක්කම පිස්සු හැදෙනවා.
දැන් පටන්,
සෑම විනාඩි තිහකට වරක්,
මම රෝහල් කාමරේ ඉන්න ගෑනුන්ව මරන්නයි යන්නේ.
පොලිසිය ආවමත් මම උන්ව මරනවා.
ඔයා හැර වෙන කෙනෙක් ආවම,
මම එයාලවත් මරනවා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මං නිසා වෙන කාවවත් මරන්න එපා.
මම නොගියොත්, යොංසොං මහල් නිවාසයටත් ඒ ක්‍රමයම යොදාගෙන,
ඔහු මිනිසුන් මරා දමන බවට තර්ජනය කළේය.
ඒ වගේම මම නිසා මිනිස්සු ආයෙත් කිසිම හේතුවක් නැතුව මැරෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම එතනට ගියා.
ඒකත් බොරුවක්ද?
ඒක තමයි සත්‍යය.
නමුත් අපට ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් මග හැරී ඇත,
කන්ග් ඉයුන් ජූගෙන්.
කරුණාකරලා මං නිසා වෙන කාවවත් මරන්න එපා.
වෙන කවුරුහරි? ඔයා "වෙන කවුරුහරි" කිව්වද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අවුරුදු එකොළහකට පෙර මහල් නිවාසයට ගිනි තැබූ තැනැත්තා,
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
ඔයා මෙහෙට ආවම,
ඒ දවසේ ඇත්ත මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහු ඇයට යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්න පිළිබඳ සත්‍යය පවසනු ඇතැයි,
එය කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ මතකයේ විය.
ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ඔයා කිම් ගබ් යොන්ග්ව දන්නවා නේද?
ඔව්.
මේ පුද්ගලයා මට හැඳුනුම්පතක් දුන්නා.
පාක් සූ යං, කන්ග් හී සූක්,
සහ කිම් සොං හී.
කිම් ගබ් යොං, පාර්ක් සූ යං සහ කන්ග් හී සූක් මරා දැමීම...
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා එයාට මිනීමැරීමට සල්ලි දුන්නාද?
තවත් කරදරයකින් තොරව ඔබේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත.
මම කවදාවත් ඒක හිතුවේ නැහැ
මගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කරන්න එයා මරයි.
ඔයා කිම් ගබ් යොන්ග් එක්ක හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයට ගියා නේද?
තනියම යන එක භයානකයි වගේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඇතුලට යන්න ඕන.
ඒ මිනිහට කවදාවත් මාව මරන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මාව ඕනෑම ආකාරයකින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් මම මුලින්ම ඔහු මිනිසුන් මරන එක නවත්වන්න ඕන.
මම විනාඩි තිහකටත් පස්සේ එළියට ආවේ නැත්නම්,
ඉන්පසු එය පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
හී ජුන්ග්.
ජුන්ග් හී ජුන්ග්.
නමුත් කන්ග් ඉයුන් ජූ පැමිණෙන විට, මිනිසුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියහ.
මට ඕන ඔයා විතරයි.
මගෙන් බේරෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක යන්න.
Kang Geun Taek Kang Eun Joo නිර්වින්දනය කළේය.
ඔහු ඇයව ඔහු සමඟ රැගෙන යාමට උත්සාහ කළ නමුත් කිම් ගබ් යොන්ග් ඇය සොයා පැමිණියේය.
හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයෙන් මට මතක ඇති එකම දේ එයයි.
මට ටිකකට එළියට යන්න ඕන. ඔයාට මේ රෝගියා ගැන ඇස් තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම අවදි වූ විට මම පියුරියම් රැකවරණ නිවසේ සිටිනු දුටුවෙමි.
කිම් ගබ් යොං මට කිම් සොන්ග් හී කියලා අලුත් අනන්‍යතාවයක් දුන්නා.
ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
ඔව්, මම දැක්කා Kim Gab Yong Kang Geun Taek එකෙන් Kim Eun Jooව බේරගන්නවා.
සහ, ඇයව රැගෙන ගිය අවසාන පුද්ගලයා
සොං මෝ හ්‍යුන්ග් විය.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්න ඇති වූ ස්ථානයේ නඩු පවරන්නා වූ කන්ග් සිටියාද?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව මුණගැහිලා නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ ඉන්ඩෙන්ටේෂන් එක. ඒක මුද්දකින් නේද?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගෙන් තෑග්ගක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයෙන් පස්සෙ, ඔයා ඒ මුද්ද දූපතෙ තියලා ගියා.
නඩු පවරන්නා කන්ග් ඔයාව හොයාගන්නවට ඔයා අකමැති නිසාද?
ආයෙත් කවදා හරි?
නැත.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් පසු, මට මගේ පුතා මුණගැහුණේ නැහැ.
එක පාරක් නෙවෙයි!
අපි අදට මෙතනින් නවතිමු.
කූයැං රෝහල
කෙනෙකුව ක්ෂණිකව මරා දැමීම සඳහා,
ඔයා මෙතන පිහියෙන් අනින්න හොඳ නෑ,
ඒත් මෙතන. ඔයා මට මෙතන පිහියෙන් අනින්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා මම ආවොත් එයාලව මරන්නේ නෑ කියලා.
මම උත්සාහ කළේ කන්ග් සියොං මෝ කළ දේ පමණයි.
මගේ පුතා වගේ.
එහෙම කියන්න එපා.
එයා මගේ පුතා. එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයා ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔහු වෙනස් වෙලා.
මා මෙන්ම, ඔහුද හැඟීම් දැනීමට නොහැකිව උපත ලැබීය.
මේ ළමයා මනුස්සයෙක් කළේ මොකක්ද?
අම්මගෙ ආදරේද? ඔයාගෙ උත්සාහය මේ කොල්ලව මනුස්සයෙක් කලා නම්,
එහෙනම් මමත් මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම තවමත්,
හැඟීම් නැති රාක්ෂයෙක්.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
යොංසොං මහල් නිවාස ඝාතනය,
මම ඔබට කියන්නේ ඒක මම කළ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මගේ ව්‍යාජ මළ සිරුර හැදුවට පස්සෙත්,
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයිද?
හරි.
ඒ මම, ව්‍යාජ ශරීරය සෑදූ පුද්ගලයා.
මොකද මට ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
නමුත් මම වෙන කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම ගිනි තිබ්බෙත් නෑ.
මට සැලැස්මක් තිබුණා නමුත්...
මට කරන්නත් කලින් කෙනෙක් ඒක කරලා තිබුණා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා නෙවෙයි නම් මේ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන කවුද?
මම වගේම,
ඔබ හැඟීම් නැති දරුවෙක් නම්,
ඒක වෙන්න බැරිද?
ඒක බොරුවක්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කන්ග් ගුන් ටේක් බොරු කිව්වා නේද?
ඉක්මනට ගිහින් කියපන් සොන්ග් මෝ ඒක කළේ නෑ කියලා!
හියුන්ග් මගේ හැකියාවන් ගැනත් ඔයාට කිව්වද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට සැඟවිය හැකි ස්ථාන,
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල හදුනාගෙන ඉවරයි.
♫ අඳුරේ බඩගාගෙන යනවා ♫
♫ මාව බිත්තියට දම්වැලකින් බැඳලා ♫
♫ මම මගේ ලෝකයේ ගිලෙනවා ♫
♫ ඒක ආයෙත් ආපස්සට හැරෙනවා, මට මුහුණ දෙන්න ආසාවක් තියෙනවා ♫
♫ මම ඒක තනියම කරන්නම් ♫
♫ අපි ඒක ඉවර කරන්නම්, වටපිට බලන්න ♫
♫ සියල්ල එකට ♫
ඒ ළමයා මනුස්සයෙක් කළේ ඔයාගේ උත්සාහයෙන් නම්,
එහෙනම් මමත් මනුස්සයෙක් වෙන්න තිබුණා.
නැහැ...
මට හැඟෙන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් අපව මේ අතීත නඩු වෙත ගෙන යන බවයි.
කිම් ගබ් යොන්ග් කතා කරමින් සිටි මිනිසා...
ආන්, නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සිටින ස්ථානය පිළිබඳව අපට ඉඟියක් ලැබුණා.
ඔබ ඒ ගැන පැහැදිලිව සොයා බැලුවේ නැත්නම්, ඉතිහාසය නැවත නැවතත් සිදුවනු ඇත.
මේ ඔයාට සියොං මෝ වෙනුවෙන් යමක් කරන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව නේද?
ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දැන් ආපහු යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥